Este dataset contiene las siguientes columnas:

- satisfaction (object): Si el cliente está satisfecho o no. Será nuestra variable respuesta.

- Gender (object) El género del cliente. 

- Customer Type (object): Indica si el cliente es Loyal Customer (cliente recurrente) u otro tipo. 

- Age (int64): Edad del cliente.

- Type of Travel (object): Tipo de viaje realizado.

- Class (object): Clase en la que viaja el cliente.

- Flight Distance (int64): Distancia  del viaje.

- Seat comfort (int64): Comodidad del asiento.

- Departure/Arrival time convenient(int64): La conveniencia de los horarios de salida/llegada.

- Food and drink (int64): La satisfacción con la comida y la bebida.

- Gate location (int64): Ubicación de la puerta de embarque.

- Inflight wifi service(int65): La puntuación del wi-fi en el vuelo.

- Inflight entertainment(int64):La puntuación de los servicios de entretenimiento en el vuelo.

- Online support: La puntuación del soporte online de la compañía.

- Ease of Online booking(int64): Puntuación sobre la facilidad de reservar un vuelo.

- On-board service (int64): Puntuación del servicio a bordo.

- Leg room service (int64): Puntuación sobre el espacio de las piernas. 

- Baggage handling: Puntuación de la gestión del equipaje. 

- Checkin service(int64): Puntuación sobre el servicio de check-in de la aerolinea.

- Cleanliness (int64): Puntuación sobre la limpieza.

- Online boarding(int64): Puntuación sobre el servicio de embarque. 

- Departure Delay in Minutes (int64): Minutos de retraso de la salida vuelo.

- Arrival Delay in Minutes (float64): Minutos de retraso del aterrizaje vuelo.

Este dataset se ha obtenido de https://www.kaggle.com/datasets/sjleshrac/airlines-customer-satisfaction?select=Invistico_Airline.csv